ねえ、うめこちゃん、あたしね、あんたにこのリボンあげるから、あぜかわにしない?
いやいや、そんなリボン、それよりね、あたしを申して、あなたにこのおにげあげるから、おしるこになさいよ。
いやよ、あんたのおにげなんかいらないわよ。
わたしはなんでもおひるこよ
あぜかわあぜかわあぜかわよ
おひるこ、おひるこ、おひるこよ
あたしどうしてもアベカワよ
あたしどうしてもおひるこよ
アベカワだってば
いったいどうしたの、兄弟喧嘩なんかして
どうしたっていうの
だってね、お隣のお姉ちゃん
うめこがおひるこだって聞かないの
でもね、まつこ姉ちゃんがどうしても
アベカワだって聞かないのよ
なんだ、誰ともアベカワとおひるこの喧嘩なの
そんなことなら、あたしが両方とも
こしらえてあげるから
そのおもちを持ってらっしゃいね、おもちを
え、おもち
あ、そうだ、うめちゃん、あんたそうしちゃうよ
え、あたし
だって、あたし決まりが悪いよ
あたしだって
どうしたの、二人とも
今泣いたカーラさんがもう笑ったじゃないの
いったいおもちはどこにあるの
あのね、まだないのよ
え、ないの
じゃあ、なんでおもちで喧嘩してたの
いいえ、お隣のお姉ちゃんあるのよ
あるの、じゃあどこに
今、お姉ちゃんとこでついていたでしょ
聞こえたわよ
え、まあ、あなたたちはお隣のおもちでなんか喧嘩してたの
これは面白いわ
実はね、今すきたてのおもちを持ってきてあげたんだけども
そんなに兄弟喧嘩するんなら
もうあげるのは許しましょうね
あら、つまらないなあ
じゃあ、もう兄弟喧嘩を決してしないなら
今、できたてのおもちをあげますわ
まあ嬉しい、まあ嬉しい
イエーイ
あげましょう、あげましょう
できたておもちをあげましょう
あら嬉しい、あら嬉しい
できたておもちは嬉しいな
二人で仲良くお食べなさい
二人で仲良く食べましょう
あら嬉しい、あら嬉しい
嬉しい、嬉しい